My precious you for me
Magic in my tiny heart
My precious you for me wow...
itsumo to issho
いつもと一緒
demo nande? chotto hazunderu yo
でもなんで？ちょっと　弾んでるよ
sonna no uso wakatteru desho
そんなの嘘　わかってるでしょ
sunao ja nai ne mada
素直じゃないねまだ
jigen shiki no mahou ni kakatta mitai
時限式の魔法にかかったみたい
mahoujin no naka no egao
魔法陣の中の笑顔
egai ta no wa kimi?
描いたのは君？
kimi mo shiranai mahou ga ima
君も知らない魔法が今
watashi wo tsutsumikonde yuku
私を包み込んでゆく
doushite? hora
どうして？ほら
hora
ほら
motto
もっと
dondondon suki ni natte iku yo
どんどんどん　好きになっていくよ
kimi ga gomakasu sono yasashisa
君がごまかすそのやさしさ
kakusu no ga heta de kidzuita yo
隠すのが下手で気づいたよ
nee, me wo sorasanai de?
ねえ、目を逸らさないで？
Be with me, Stay with me, You & me!
My precious you for me
Magic in my tiny heart
My precious you for me wow...